Rocs – это мобильное приложение, аналогичное Pinterest, предназначенное для визуального поиска и обмена идеями, проектами и вдохновением. Пользователи смогут создавать коллекции изображений, делиться ими с другими, и находить новые идеи, основываясь на своих интересах.

Цели и задачи:
Создать дружелюбный и интуитивно понятный интерфейс для пользователей.
Реализовать функционал для поиска и сохранения изображений.
Позволить пользователям создавать и делиться своими коллекциями.
Внедрить систему рекомендаций на основе интересов пользователей.
Функциональные требования
1. Регистрация и авторизация
Возможность регистрации через email и социальные сети (Facebook, Google).
Восстановление пароля.
Подтверждение email после регистрации.
2. Главный экран
Лента с изображениями, рекомендациями и трендами.
Фильтры для сортировки по категориям (мода, кухня, дизайн и т.д.).
Кнопка для поиска изображений и коллекций.
3. Поиск
Возможность поиска по ключевым словам.
Поиск по категориям и тегам.
Поддержка поиска по изображениям (например, с использованием технологии распознавания изображений).
4. Работа с изображениями
Возможность загружать изображения.
Настройка описания и тегов для каждого изображения.
Функция "Сохранить" для добавления изображений в коллекции.
5. Коллекции
Создание пользовательских коллекций (досок) для организации изображений.
Возможность делать коллекции публичными или приватными.
Комментарии и лайки к изображениям внутри коллекции.
6. Взаимодействие с контентом
Возможность комментирования и оценки изображений.
Система уведомлений о новых комментариях, лайках и подписках.
7. Социальные функции
Подписка на других пользователей.
Лента активностей пользователей, на которых подписан.
Возможность делиться изображениями и коллекциями через социальные сети.
8. Рекомендации
Алгоритмы для персонализированных рекомендаций на основе интересов и активности пользователя.
Рекомендации популярных коллекций и изображений.
9. Профиль пользователя
Страница профиля с информацией о пользователе, его коллекциями и загруженными изображениями.
Настройки конфиденциальности и управления учетной записью.
Нефункциональные требования
Поддержка мобильных платформ (iOS и Android).
Высокая производительность и быстрое время загрузки.
Безопасность данных пользователей.
Кроссплатформенная синхронизация данных.
